ЛАБ2 
1) Один элемент (автомобиль) представляет собой структуру 
с полями: фамилия владельца, марка автомобиля, требуемая марка бензина, мощность двигателя, объем бака, остаток бензина, 
объем масла, дата техосмотра. Дана фиксированная цена литра бензина и заливки масла. 
Поиск и сортировка — по марке автомобиля, мощности двигателя, дате техосмотра.
2) Сформировать стек из N чисел. Извлечь элементы из стека, найти их среднее арифметическое. Результат поместить в стек.
ЛАБ3 
1) Составить программу печати всех первых вхождений в данный текст строчных латинских букв, сохраняя их взаимный порядок.
2) Перенести из созданной очереди целых чисел в новую очередь все элементы, находящиеся между первым и максимальным элементами.
ЛАБ4
1) Составьте хеш-таблицу, содержащую буквы и количество их вхождений во введенной строке. 
Вывести таблицу на экран. Осуществить поиск введенной буквы в хеш-таблице.
2) Постройте хеш-таблицу из слов произвольного текстового файла, задав ее размерность с экрана. 
Выведите построенную таблицу слов на экран. Осуществите поиск введенного слова. 
Выполните программу для различных размерностей таблицы и сравните количество сравнений. 
Удалите все слова, начинающиеся на указанную букву, выведите таблицу.
3) В текстовом файле содержатся целые числа. Постройте хеш-таблицу из чисел файла. 
Осуществите поиск введенного целого числа в хеш-таблице. Сравните результаты количества сравнений при различном наборе данных в файле.
ЛАБ5
1) Отсортировать элементы одномерного целочисленного массива, стоящие на четных позициях, применив сортировки бинарным включением и выбором.